私のおまんこ
でも試してみたいな
まだこんなに
硬いなんて
女の子たちはセクシーで
可愛い
ファンの皆さんも大好きでしょう
彼女たちとイ
チャイチャできるから楽しいですよ
早く私とド
キドキな
大冒険をしましょう
ディーブイディーバト
ルシステム
男女の
協力
美女たちのぶつかり合いを見よう
それにストーリーもコンパクト
早く冒険
に行きたいなあ
三国之H版
震撼来袭
独特的三国游戏
开启你的帝王之路
乱世
三国倾城
佳人风华
绝代舞
动红
尘不甘
不克
打造最强阵
容
争一梦万种风流入浴后宫
美女如云
扫我立即下载网址
3 w点s g z h点c
c
海角乱伦社区
App
原创乱伦平台
轮游聚集中心
AI科技体验馆
IM实时约炮
TikTok成人版
百万原创视频博主
海量全球成人视频
全网最全
极速日更
色情
美图成人小说
五一品茶
全网唯一担保包赔专业约拍
App平台
担保
交易拒绝被
骗不再担心被仙人跳
海角
乱伦社区
TikTok成人版
五一品茶
扫码又玩又看哦
今から虫歯
にならないように
フッソつけていきましょうね
お願いします
お口
開けてもらえますかあ
ははい
塗っていきます
はい
虫歯
だいぶなくなりましたねあ
本当ですか
はいあ
めちゃくちゃ綺麗になってます
大丈夫ですか
閉めますか
ちょっと我慢してくださいね
上も塗っていきますね
あ
そういえば
歯ブラシの
正しい磨
き方って
習いましたか
ええ
ああ
長くないですねあ
じゃ後で一緒に練習しましょうね
あお願いします
歯磨きって本当に大切ですよね
もうちょっと辛抱
してくださいね
もうすぐ
塗り終わりますからね
はい今日お水以外何も
飲まないでくださいね
あわかり
ましたはい
はいこれで終わりました
ありがとうございます
どうも加藤
さんお元気ですかあ
先生お世話になってます
元気です
右下のイン
プラント
大丈夫そうですかあは
はいこれ
問題ないと思います
そうですか
じゃあこれからも何かありましたら
何ないと
おっしゃってください
ありがとうございます
今後ともお願いしますはいあ先生
フッソトフと指摘
除去終わったのでこれで
終了でいいですかうん
あとはよろしく
それでは失礼します
はい
じゃあ歯
ブラシの練習しましょうか
あ
わかりました
これ取
りますね
はいはいちょっと眩
しくなります
はいじゃあお口
開けてください
はいはい
こうやって優しく
磨くんですよ
はいいつも強く
磨いてませんか
ああ結構
暗かったですねうん
チーク
磨いちゃうと
歯茎が痛
んじゃいますので
弱めにお願いしますね
歯ブラシを斜
めにすると
内ポ
ケットの
汚
れが取れやすいんでまたやってみて
このクリニックで
5年間
司会
選手
をしている私は
司会
師の旦那と
院内
結婚をして
今では夫
婦で仲良く働いている
でも仕事場
では良きパートナーの旦
那だったけど
一つだけ
悩みがある
それはここ
数年
ずっと私たちは
セックスレス
だということ
会計
800円ですはい
はいお願いします
はいちょうど
いただきます
診察券
ですありがとうございます
来週また
来ますのでよろしくお願いします
はいお待ちしてますはい
ありがとうございます大事に
こんにちはあこんにちは
月1 検診
お願いしますはい
羽田
さん久しぶりじゃないですか
研修
サボってましたよねあ
いや最近
仕事が忙しくて
虫は
ないといいんですけど
今日
予約してないんで
結構待ちますかね
今は空いてるのですぐ見れますよ
そちらの待ち椅子でお待ちください
ありがとうございます
実は私
仕事中の密かな楽しみがあるんです
こんにちは
あこんにちは
今日もよろしくお願いします
お願いします
じゃあ
エプロンつけていきますねあはい
ちょっと倒していきますねはい
タオル
しますねはい
じゃあ今からお口の
検査
していきましょうねあはい
じゃあ口
開けてください
右下から
12が
車線
3が
が車線
車線
は
い
78 が
車線
右上
から
1 が
1 から5まで
車線
豪華
シートかな
6 5
シーワン
いやシーツー
かな
ちょっと見えないな
羽田
さん
かなり虫歯
進行
してますよ
治療
しないといけないですね
ちょっと口
開けてください
はい
ああ
やっぱり
虫歯が
ちょっと大きくなってますね
ああ
これは治療
しないといけないですね
ああ
うん
あれ
どうしましたえ
あああ
すいません
あいやなんでもないです
ごめんなさい
胸
当たっちゃってましたよねえ
ああいやあ
当たった
大丈夫検査
続けますね
ですかああ
わかりました
開けてくださいあはい
早めに治療
した方が良さそうですね
これが私の仕事の楽しみ
なんです
欲求
不満
なんだから
これくらいいいですよね
美味しい
担任が
滑らかで
余韻の長いフルボディ
はいいわ
ああただいま
おかえり
この間のお祝いでもらった赤
開けちゃった
あなたも一緒に飲まない
美味しいわよ
まあ頭いいか
飲みすぎたら
またホワイトニング
しないと大変だぞ
大丈夫
あなた今日も遅かったのね
今日は学
会だっけ
そう
ああ疲れた
何か食べる
いや食べてきたからいいよ
風呂入って
先に休む
ことにする
あわかった
私たち夫
婦の悩みは
セックスレ
スなことだと思っていたけど
どうやら
それだけじゃなかったみたいです
夫
は浮気
をしていました
はいちょっと
響きますよ
痛かったら言ってくださいね
はるかさん
なんか頑張ってください
ちょっと響いてますからね
もう少しで終わりますからね
痛かったら
左手あげてください
原田
さん頑張ってくださいね
親知らずも
抜いた方がいいかな
そうですね
ペット書いてはい
皆さんもうすぐ終わりますよ
あはい
先生はいはい
じゃあライト
はいはい
どこまでね
やってましたね
気づいたらお知らせくださ
い
こんなもんかな
はいはい
羽田
さん石田の処置
終わりましたよあ
ありがとうございます
早めによかったです
じゃああと
クリーニング
よろしくはい
じゃあとは
私がクリーニングしますね
ああ
はいお願いします
では口
開けてください
ちょっと大きく
ああとっても綺麗になりましたね
ちょっと
皮肉
チェックしますね
うんいいですね
綺麗になりましたね
ちょっと上も見ていきますね
とても綺麗ですね
うんだいぶ良くなってます
ちょっと
奥も見ていきますね
いいですね
すごく綺麗になってます
痛いですか
もうちょっと見ますね
お口もちょっと開けてくださいねあ
あはい
どうしたんですかえあいや
何でもないです
あごめんなさい
痛かったですかあ
ああいや
痛くないです
大丈夫です
何かあったら
またおっしゃってくださいねああ
はいわかりました
まだ開けててくださいね
あはいまだ
検査
してますからね
はいどうしてください
うんうん
うん
えあのえ
あの今えあの
だって羽田
さん
ちょっと浮気
してるじゃないですかあいやあ
ごめんなさいいやでもこれ
あの
なんですか
ああの
いやあの
胸がずっと
当たってたっていうかえ
わからなかったんですか
え
わざと当ててたってえ
わざと
ああいやあの
もう一回
検診
しますね
本当は
こうしてほしかったんですよね
えだって
復帰してるじゃないですか
素直になったらどうですか
静かにしてください
他のお客さんもいるので
静かにしてくださいね
本当に
こういうことしたかったんですよね
逃げたらいいじゃないですか
いやでも
これ治療中
ですし
逃げないってことは
いいんですよね
口開けてください
治療ですよ
これも治療ですか
これも治療です
今何
が開けてるかわかります
いやち
ょっとあそこ
触られるとちょっと
なんですか
もっと見たいですか
見たい
私の
おっぱい
見たいですか
見たいんですよね
わかりました
じゃあ
このタオル
外しちゃいますね
どうですか私のおっぱ
い
あれ
羽田さんの乳首も
立ってるじゃないですか
静かにしててくださ
い
そんなに興奮してたんですか
私のおっぱい
舐めてください
おっぱい好きなんでしょう
私も舐
めちゃいますね
めっちゃ
舐めてるじゃないですか
やっぱりおっぱい好きなんですね
とっても大きくなってますよ
触ってほしいんですか
だって
毎回治療
の時
勃起
してたじゃないですか
えあいやそれは
私知ってたんですよ
胸は
毎回
当たってたから
それは言い訳ですよ
え口
開けてるじゃないですか
おっぱい
求めてるんですか
もっと硬くしましょうね
羽田
さんって変態ですね
静かにしてください
いいの
じっとしてください
だって
もうこんなに大きくなってますよ
どういうことですか
大丈夫です
えなんで隠
すんですか
知ってたんですよ私
毎回勃起
してるの
私それ見て興奮
してたんですから
よく見せてください
大きいですね
静かにしてください
本当は殺されたかったんでしょう
どうしたんですか
こんな動きしてますよ
응
ダメですよ
ここどこだと思ってるんですか
しかも
私の旦那も働いてるんですよ
静かにしてください
えなんですか
行きそうなんですか
さっきよりも復帰してますよ
すごいですね
なんですかこ
こ
病院ですよ
何度言ったらわかるんですか
すごいすごい
すっごい
硬いですよ
なんですか
え行っちゃうんですか
行っちゃうんですか
ダメですよ
ここ病院ですかね
いいですよ
出しちゃってくださ
い
아 음
아
すっごい
今日良かったですよ
見てください
床にも飛んでます
음
아 음
아
음
ああ美味しい
来週も
治療
来てくれますよねえ
もう
治療
終わったはずじゃ
また楽しみにしてますね
最初は
夫への浮気の
当て付けで
こんなことをしていたと思ったけど
実はそうでもなかったんです
その日は
久しぶりに興奮
しました
こんにちはあ
こんにちは
例の
剣心
ですよね
そちらの待ち合い
室でお待ちください
わかりました
こんにちは
あ
あこんにちは
失礼します
はい
やっぱり今日も
来てくださったんですね
もう治ったって
言ってましたけどね
ですよね
今日じゃあなんで来られたんですか
来られたってことは
そういうこと
私としたいんですよね
いやちょっと
そういうことですよね
いや
歯の治療が
気になってたからですけど
私としたいってことですよね
エッチなこと
聞こえちゃいます
ここ病院
なんですから
아
아 으
으
으 으
아
耳も感じちゃうんですか
いきなり
舐められただから
この間は
乳首感じてましたよね
性感帯多いんですね
私もしたいと思ってましたよ
あれ
もう立っちゃってるんですかあ
いや私
興奮
してるってことですよね
それって
いや急にこんなこと
され続けた
苦しいですよねここ
どうしたんですか
まあ嫌なんですよねあ
れ
隣に来ちゃいましたよ
興奮するじゃないですか
その方が
まだ続けるんですか
当たり前じゃないですか
本当は続けたいんですよね
こういう出演者
興奮するんでしょ
う
口開けてください
口
ですか
私虫はないんで安心してください
あんまり声あげると
聞こえちゃいます
すっごい硬
くなってます
なんですか
いいんですよ
来ないですって
作りも感じるんですよね
立ってますよ
乳首すごく
これも外しちゃいましょうか
大丈夫です
はい
あはい今
治療してますあ
はい
しっかり頼むよ
はい任せてください
聞こえちゃいます
スバム下げちゃいますか
今日私
勝負下着
つけてきたんです
ですかえ
勝負下着
どうですか
こうしますか
隣で
私の旦那が
治療
してるんですよ
治療中です隣
声我慢してください
この間見
たく激しくされたらちょっと
我慢していきたいですよ
我慢してください
どうしたんですか
もう行っちゃいそうなんですか
どうですか
な
んですか
やばいです
よ
先
生
結構やばいですか
大きくないんですか
大丈夫ですって
また行っちゃいそうなんですか
今日はそんなすぐに行
かせないですか
聞こえちゃいますね
どうしたんですか
どうしたいんですか
どうされたいんですか
すっごい行き
そうになってますね
すごい
私に興奮
してるんですね
私の
おまんこも舐めてください
やっぱり
触ってください
大丈夫です
大丈夫
あい君
はい
次はこっちの
クリーニング
頼むよ
あはい
後でまた
クリーニングしますね
あもっと
もっとしてください
待って
ちょっと待って
入れてほしいんでしょう
やっても
入れちゃおうかな
だって
このまま入れるってだって
入れてほしいんでしょ
期待してるんでしょ
いやあの
それは
生で入れちゃう
まだ入れてないです
まだ入れてない
入れちゃうかなあ
あ
静かにしてくださいあ
入れちゃいますね
あ
あ入っちゃった
すごいピクピクしてますよ
まだ動かしてないのに
あ
やばい
ㅎㅎ
어머 괜찮습니다
괜찮습니다
어머 나는
물을 가겠지
バレてないから大丈夫
아 아
아
行く行く行く
これがしたかったんですかね
後ろ来てください
아이 진짜 하
하
귀여워
大
丈夫
이거 이거
이거 아
아
いいから
入れ
て
どうしたんですか
なんかそっち
音するけど大丈夫
あはいあの
気のせいじゃないですかね
行く行く
本当本当じゃない
そうそう行く
ちょっと
これがしたかったんでしょう
行く行く
よく見えるね
あすごい
丸見えだ
丸見
え
아 아
아 아 아
아
계속해
ああ行く行く行く
行く行く行く
行く行く
行
く
私のママ
すごい上
手
い
すごい
すごい上手だね
僕はそうですね
まあ痛いっちゃ
痛いけど
い
い感じ
아싸 아싸 아싸
아싸
으
아
中に出してい
い
よ
お願いお願い
あああああああ
あああああ
あああああああああ
ああああ
ああああああああ
どうした
中に出してもいいよ
中身
中身欲しいの
仲良し
いいの
なんか気にしないで
旦那気にしないで
いいよ
もっと
いや激
しくして
もっともっと
ちょうだい
先生ちょうだい
中に
中に出しちゃったね
ほら
こんなにいっぱい
いっぱい
出ちゃったね
もっと
まだ
まだ勃起してるじゃない
さすが
若いね
旦那とはもう違い
ここに寝て
大丈夫
入っちゃったよ
あ
ああああああ
ああああ
あああ
あ
早速だな
旦那のチンプと違い
아 이거 아
아
이게 맞지
아 아
아
いっぱい中に出し
て
하지 말자 해서
すごい
2回も行っちゃったの
すごいね
これは
二人の
内緒
だからね
え
それからというもの
私たちは
夫の目を盗んで
はめまくりました
大丈夫ですかこんなところで
今日はもう大丈夫
唇ふ
やけるまで
キスしましょう
어허
어허 어
아
아 아
ああ
開けてあ
あ
오 음
아 아
아
私
ここの院内で
こうやって
エッチするの
すごく好きなの
あなたも
こういうの好きなんでしょう
私のおっぱい
舐めて
私のおっぱい大好きなんだよね
아 아
아
기분
좋아
あなたもずっと
こういうこと考えてたんでしょう
私
今日もあなたのことずっと考えてた
あ
もっと
もっとよ
아
왔어
응
아
아 아
私のおまんこ
있었다
あなたもずっと
こんなこと考えてたんでしょう
私としたくて
したくて
たまんないんでしょう
ああ
ああああ
あああ
すっごいいっぱい食べてる
ああ
あ
ねえ
パンスと
破ってもいいから
まんこ舐めて
むれむれも
むむ
いっぱいに
おいで
いっぱいいっぱい
匂い嗅
いで
いっぱい
舐めて
パスタ
破ってもいいからね
やばけちゃった
もうびっしょびしょ
あなたのせいでもうびしょびしょ
ああ気持ちいい
あ
ああ
そう
そうよ
ああ気持ちいい
ああ
そうもう止めて
そうよ
気持ちいい
ああ気持ちいいうん
あ
あ気持ちいい
ああ
うんああダメ
あそこ気持ちいい
あそこ
あそこあ
あ
ダメあそこ攻める
そこ気持ち
もっとしてもっと
もっとあ
ダメ行く行くあ
아
아 아
おかしくなるぐらい舐めて
아
아수
아수고
으
아
ああ
あそこもっと
もっと
あそこ気持ちいいあ
あでも行く行くあ行く
あ
ああ
あそう
そうよ
ああ
あ
またまた行く
また行く
あ
誰のせいこ
こにびちょびちょ
になっちゃったの
すっごく気持ちよかった
今度
あなたの番
あなた
強制してあげる
こんなに大きくなっちゃって
응 응
응
あ
ああ
ああああ
あ
아
음
와
ここも舐められるの好き
いっぱい
喋ってあげる
美味しい
아
음
하
誰もいないから声出していいのよ
旦那も先
帰っちゃったから
院内には2人だけ
だから
遠慮しないでね
어
응
すごく硬い
あ
ああ
ああ行け
行け行け行け
まだダメだよ
まだもといっぱい気持ちよく
させてあげる
あ
ああ
あああ
あ
私がもっと気持ちよく
させてあげる
ダメまだ
ダメうん
うん
こっち来て
곧 있어
もっと気持ちいいことしてあげる
気持ちいい
気持ちいいでしょう
挟まれたい
あ
あすっごいうどる
んですすっごいうろしい
気持ちいい
ああすぐ気持ちよさそう
あ
よだれいっぱい出ちゃった
気持ちよさそうな顔
まだ行っちゃダメだからね
すっごいき
そうになってる
아
まだダメ
もっと
もっとしてあげる
아
気持ちい
い
気持ちいい
私のおっぱい
マンコで行きたい
写真
してもい
いよ
い
よ
すごい
いっぱい出たね
私の
おっぱいマーク
気持ちよかった
아
아 아
まだいけるんじゃない
さっき出したばっかなのに
まだこんなに大きくなっちゃって
る
아 아
아
아 따뜻해
아 아
아
크으
아 이게 뭔지 아
ああ
あ
あああ
ちょっとちょうだい
ぐっあた
아
아 이게 뭔데
아 맞다
激
し
く
して
아
으흐흐
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아 아
아이쿠
아
아 아
응
아
아 귀여워
아 아
아
いい香りでしょ
高層焼き
好きだもんねこのご
馳走をどうしたんだ
えちょっと忘れたの
今日は私たちの結婚
記念日でしょう
その子を思ってどっか行くの
ちょっと仕事でな
朝には戻るよ
仕事
そう
え
何
朝
どうせあれでしょ
愛人
でも作って遊んでるんでしょ
いいゴミ分
いいわね
そんなわけないだろ
もう行ってきて
あ
もしもし
私だけど
あ
今から会える
来てくれたんだ
えちょっとえ
こんなとこで
こんなところで
キス
しちゃう
前にも言ったけど
私
スリルが好きなの
ねえ
復帰してない
キスしたら
当たってるよ
したくなっちゃ
う
ねえ
家に来ない
え
お家ですか
誰もいないから大丈
夫
どうぞ
あお邪魔します
으 으
으
ずっとこれをキスしたかったな
もっといっぱい気持ちよくなりたい
向こうでいっぱい気持ちい
いことしよう
入って
旦
那さん帰ってこないですか今日は
帰ってこないよ
だからいっぱい楽しみましょう
아 아
아
もうこんなに
大きくなってる
本
当だ
キスしただけなのに
아
맞다 사람한테
응
乳首
好きだったよね
아
아 아
いいのよ
声出してこ
こは病院じゃないんだから
怪我しなくていいんだよ
もっと声出して
今日で終わりです
어 응
어
응
응 어
응 어 응
어
응 어
응
あ
すごく敏感
になってるよ
ちょっと
こうされたかったんでしょう
すごい敏
感になってる
아
やっぱりこのおち
ん
こ
最高
だって家だから
家だから
人がいないから
遠慮なく
できちゃう
아
すごい来そうになってる
まだ行っちゃダメだからね
これから
いっぱい気持ちいいことしようね
ああああ
あ
ああ
ああああ
あ
ああ
あ 아쓰 아쓰
아쓰 아쓰 아쓰
아쓰 아쓰 아쓰 아쓰
아쓰 아쓰
어 어 어 어 어
어 어 어 어
어 어 어
어 어 어 어 어
어
어 어 어
思っちゃいそうなの
まだいっぱい
楽しまなきゃ
こうなめちゃうかな
아 아 진짜
나보다 키워주고
아
何勝手に行こうとしてるの
아 아
아
아 제발
아 아 아
아
あ
あいます
行きます
あ
ああまだダメ
私も
気持ちよくなりたい
私の
気持ちよくさせて
羽田君にちょっとこうされたかった
もっと
もっと食べて
아이씨
아
아 아
唇が開けるまでいっぱい食べて
아
아 아
응
아
아 아
다시
다시 舐められてる
아
あ
あそ
こ好きなのよく覚えてるね
아
꼬마도 쓰고 있죠
아 아
석궁 석궁이 아저씨
아이고
아
아 아
아 수고했어
아
아이쿠
지금 보고 있어
入れただけなのにし
ば
らくそのままでいて
まだ動かさないで
いいよゆっくり
ゆっくり
아 아
아
야 맞다가 있다
아 아
好きなように動いて
ああ
あ
あダメ
もみちゃん
もみちゃんもっと動かして
ああ行く
아
ああ
それ気持ちいい
あ
あダメ
あ行く
行く
아
아 아
ああ
あ
あおかしくない
やっぱり
私たち相性がいいな
응
あああ
と行く行くあ行く
あ
ああ
아
行く
뜨거웠어
뜨거웠어 뜨거웠고
아
아 또 혼자
今彼女
いないって言ってたよね
だから
この先も
私でしか
いけない
体にしてあげる
에 에 에
어 어 어
어
으잉
으으
아
入ってるとこ見て
よく見えるでしょ
う
아
それ行っちゃ
行く行く行く
아
응 응 응 응 응
응 응 응
응 응
응
응 응 응 응
응 응
음
아
やめて
음
응
으흠 하
하 하 하 하 하
하 하
하 하 하
하
하 하
으아
으아 으아
これだけで気
持
ちいい
ああ
あ
うん
うんうん
ああああ
すごい
ちょっと違うところに当たった
아 아
아
あ
ああ
行く行く行く
아
아 아
아 아 아
아
이거 이거
이거 아 이거
あ
ああ
後ろから入れて
ちょうだい
もっとちょうだい
自由に動いて
好きなように動いて
いっぱいおまんこ
貸してあげる
あ
ああ
あああ
行く
あ行く
아
我慢してるでしょ
うん
本当は行きたくてたまんないでしょ
う
ん
아흐 아흐 아흐 아흐
아흐
아흐 아흐 아흐 아흐 아흐
あ
すごいすごい
아 아
아
ここで覚えてきたのそんなこと
아 아 아
아
아 아
ありがとうそれ好き
으흐 으흐
으흐
아
아 이그 이그 이그
아 아
아
알겠지
으흐
아이고
아 아
아
あダメ行く行く
行く行く行く
아
嬉しい
嬉しいよ
なな君が
積極的ですごく嬉しい
あ
最高
아
아하
이거
아
아 아
すごくい
い
ああ
あ
言ってもやめないで
やめないで
あ
あああ
あは
아하
아하 아하
아하 아하 아하
あなたの大劇
欲しい
私の中に欲し
い
今まで散
出してるでしょう
今日もいっぱい出して
아
아 아
아 저 저
이빨
뺐어 이거 있대 아
아 아
이거
아 아 아 아 아
아 아
아
응 응 응
응 응
응
하
하 하
ねえもっといけるでしょ
まだ
まだまだ
復帰してるじゃない
あうんあ
入っちゃった
あすごいあ
赤いね
あ
うん
うんうん
あすごい
行ったばっかなのに
何回も締め付けられてやばいです
私もおかしく
な
って
またいつでも言っていいんだけどね
こっちで欲しい
こっちで出し
て
欲
し
い
ああ
ダメ
あ
あああ
ああ
いっぱい出たね
아
精子
美味しい
すごく気持ちよかった
아
明日の朝も
いっぱいしよう
응
こんにちは
若い男の味
を覚えた私は
あれからずっと
密かな楽しみを続けています